---
title: Дитячі меблі з ЕВА виробництва EvaLine
description: Шукаєте меблі для дітей з EVA? У виробника EvaLine лише найкращі дитячі
  меблі. ☎+38 (067) 156 14 96 ✔Гарантія якості ✔Доставка по Україні
url: https://evaline.com.ua/b2c/ditjachi-mebli-z-eva.html
lastmod: '2024-07-30T21:52:36+03:00'
language: uk
language_name: Ukrainian
category: b2c
og_image: https://evaline.com.ua/images/detskaja-header-bg.jpg
file: uk/b2c/ditjachi-mebli-z-eva.md
---

# Дитячі меблі з ЕВА

Надійні, безпечні, зручні меблі для ваших улюблених діток

Дитячі меблі з EVA - справжня знахідка для дитячої кімнати. Завдяки тому, що меблі виготовлені з м'якого, пористого і екологічно чистого матеріалу, вони абсолютно безпечні для здоров'я вашого малюка. За таким стільчиком і столиком вашому малюкові буде дуже зручно малювати, ліпити, грати і навіть їсти.

![](https://evaline.com.ua/images/xdetskaja-bezopasnost.jpg.pagespeed.ic.wFFpFWV0qH.jpg)

### Безпека

М'які дитячі меблі EVA не мають гострих кутів, завдяки чому ваш малюк не поранитися, навіть якщо випадково упустить її. Вони максимально легкі, але стійкі, що робить її дуже зручною для дітей молодшого віку Крім того, наші меблі виготовлені з екологічно чистого матеріалу, приємні на дотик, не мають запахів і абсолютно нешкідливі для здоров'я, що підтверджується відповідними сертифікатами.

### Компактність

Наші дитячі меблі створювалися з урахуванням особливостей розвитку дітей молодшого віку. Ергономічні та практичні стільчики і столи мають компактний розмір, завдяки чому малюкам від року до п'яти років буде максимально комфортно за ними гратися та займатися.

![](https://evaline.com.ua/images/xdetskaja-kompaktnost.jpg.pagespeed.ic.JjvN94A1ki.jpg)

![](https://evaline.com.ua/images/xdetskaja-mobilnost.jpg.pagespeed.ic.o1rpezcpiL.jpg)

### Мобільність

Унікальна система кріплень дає можливість розбирати і збирати наші столи і стільчики нескінченну кількість разів. Це дозволить прибирати за необхідності такі меблі в шафу, брати з собою на дачу, в похід або на море, а значить ваші малюки зможуть з комфортом малювати, грати або їсти в будь-якій ситуації.

## Дитячі меблі з ЕВА для найменших

Коли в будинку з'являється дитина, молоді батьки готові зробити все можливе для створення максимального комфортних умов для її розвитку. Особливо гостро постає питання вибору дитячих меблів, адже вони повинні підходити дитині за розміром, бути зручними і безпечними.

Наша компанія пропонує вам звернути особливу увагу на дитячі меблі з EVA. Ми - безпесередні виробники таких меблів, тому можемо гарантувати, що для її створення використовується екологічно чистий, м'який, пористий і еластичний матеріал, що абсолютно безпечний для здоров'я дітей. А завдяки тому, що вся лінійка наших дитячих меблів з ЕВА відрізняється оригінальним дизайном, яскравим забарвленням і приємною на дотик поверхнею, вони стануть справжньою знахідкою для будь-якої дитячої кімнати. Приємним бонусом стане безпечна експлуатація та можливість збирати / розбирати такі меблі нескінченну кількість разів.

## Види дитячих меблів з EVA

На сьогоднішній день компанія EvaLine готова запропонувати стільчики, столики або комплекти. Вони мають оригінальний дизайн і радують розмаїттям кольорів.

Усі дитячі меблі з ЕВА відрізняються рядом наступних переваг: 

  * легка вага;
  * стійка конструкція;
  * заокруглені кути;
  * прості і надійні кріплення, розраховані на багаторазове збирання;
  * легко миються;
  * не бояться впливу прямих сонячних променів;
  * можуть витримати велику вагу;
  * стійкі до механічного впливу.


Завдяки тому, що меблі виготовлені з матеріалу EVA, вони мають відмінні теплоізоляційні властивості. Це означає, що стільчик і столик ефективно взаємодіє з теплом тіла, і малюкові буде максимально комфортно займатися своїми справами.

На особливу увагу заслуговують розміри наших меблів, адже всі стільчики і столики створені спеціально для малюків віком від року до п'яти. А це означає, що навантаження на хребет буде розподілятися правильно і буде зберігатися правильна постава.

За будь-яким з таких комплектів меблів вашому малюкові буде зручно грати, малювати або їсти. А завдяки яскравому забарвленню, величезній палітрі кольорів та відтінків, простоті у використанні, такі столик зі стільчиком стануть улюбленим місцем для ігор вашого малюка.

## Купити дитячі меблі ЕВА в Україні

Ми самі виготовляємо дитячі меблі EVA, а тому можемо гарантувати, що вони абсолютно безпечні для здоров'я вашої дитини, не мають ніякого запаху і не виділяють ніяких шкідливих речовин.

Завдяки тому, що комплекти таких меблів легко миються і складаються, ви зможете їх експлуатувати не тільки вдома, а й на дачі, в поході або на відпочинку на березі моря. Лише кілька хвилин вам необхідно, щоб зібрати або розібрати меблі, і ваша дитина в будь-якій ситуації зможе грати і їсти з комфортом.

Звертайтеся, ми готові виготовити для вас дитячі меблі з ЕВА різного дизайну в бажаному кольорі і в будь-якій кількості. Телефонуйте сьогодні, і вже завтра ми відправимо набір дитячих меблів за вказаною адресою в будь-який куточок України.

  
  


* * *

#### **Залишилися питання ?**

![](https://evaline.com.ua/images/xvladsl.jpg.pagespeed.ic.8LIf-r2D_m.jpg)

Менеджер по роботі з клієнтами відповість на них.

Славуцькій Влад  
[evaline.com.ua@gmail.com](<mailto:evaline.com.ua@gmail.com>)

[![](https://evaline.com.ua/theme/img/icons8-phone-24.png.pagespeed.ce.ssaOdXpoJV.png)+38 (067) 156 14 96](<tel:+380671561496>)

* * *

#### **Завжди допоможемо**

Звертайтеся, і ми в максимально короткі терміни виготовимо потрібну продукцію з EVA (етиленвінілацетат) матеріалу потрібного кольору і розміру.
